glosario:

- caratula (plan de prueba)
- Proyecto PAS
- termino y descripcion

- Preguntas (pestaña aparte)
- Se debe registrar el documento de descargo y la fecha de entrega. QUÉ OCURRE CUANDO NO SE ACEPTA DESCARGOS? 

¿PUEDE PASAR A JUDICIAL?



======
proceso 1 , 2 , 3

- se coloca tipo de hallazgos - internos: son ols hallazgos que la propia persona identifica (Registro de hallazgos internos)
- analisis de causa : para hacer acciones sobre las causas detectadas
- Antes que se presente el informe, hay actividades (la persona encuentra algo) , antes que se presente
la persona s eva al gabinete con info, le voy a entregar / enviar algunos levantamientos
se trabaja con levantamientos / inc antes del informe final? 

comentaron que hay levantamientos antes del infomre final, (antes del informe se le puede enviar algunas correcciones / acciones) 


en el sistema anterior, existen tablas de uit, feriados, multas. 


- hay que orepoarar hoja de estimación, 


- antes del IF va a haber el levantamiento 

es posible levantarlo antes del IFD , va al plan de accion 

lo envia a la autoridad antes del informe


falta antes del IF, prepara la documentación , la documentacion son planes de acción


en la documentacion que le pide, se deberia entregar (una evidencia), requerimiento de 





agregar requerimiento de información se envia por parte o en un solo paquete?
se adjunta la entrega de info. 


IFI
DFAI Y TFA


en la etapa el requerimiento de información es en toda etapa, si hyay requ info en cualquier etapa

la etapa es parcial o compelta de info requqerida  (parcial o incompleta)?



-Agregar plaszo para la presentacion de recurso.




